Böyle yaratıklar olmayı biz istediğimiz için olmadık.
Bunu temizlememe yardım et.
Bu dünyada ne canavarlar ne de büyücülük var.
Doktor.
Shimizu Megumi öldü mü?
Bu çok eski bir hikaye, henüz definlerin yaygın olduğu bir zamandan.
Çok zengin bir aileden gelen bir kız vardı.
Moda bir batı tarzı evde yaşıyordu.
Onlarca hizmetçisi olan çok, çok büyük bir evdi.
Kız, ebeveynleri tarafından bolca sevgi görerek büyüdü
ve büyük bir rahatlık içinde yaşadı.
Ama bir gün,
babasının arkadaşı onu eve getirdi.
Ey şafak ışığında susuz kalan çiçek,
düşmemiş yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Biri yavaşça karanlık bir cennet için sesleniyor.
Bir yalan mı yoksa bir rüya mı?
Her iki durumda da, çoktan kaybedildi.
Kalbini ortaya koyarak ne kazanıyorsun?
O gözlerle bakınca,
hayat, alıp götürmeye değecek kadar aptalca ve gelip geçici.
Bugün, hepimizin ulaşacağı son için yas tutacağın gün mü?
Uçurumu anlatan kadife çiçeği
sessizce tamamen açar.
Nefret ve hüzün
o gözlerde birbirine bağlanmış.
Yok oluşu anlatan kadife çiçeği
yalnızlıkla sulanır,
düşmemiş yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Natsuno...
Birini daha öldürdüm.
Böyle günah işlemeye devam edeceğim.
Arkadaşının mezarını mı ziyaret ediyorsun?
Bunu yapmanın sadece daha fazla acı çekmene neden olacağını düşünüyorum.
Sen ne biliyorsun ki?
Haklısın.
Beni cezalandırmaya mı geldin?
Sunako seni görmek istiyor.
Kanemasa'ya git.
Kayınpederim öldü.
Onu ben öldürdüm.
Çürüyen kokusunu alabiliyorum.
Tokujiro-san dirilmeyecek.
Biyolojik anne ve babam alkol ve kumara bağımlı oldu.
Sonunda neredeyse dolandırıcılık yapacak hale geldiler ve kaçtılar.
Beni altı yaşındayken terk ettiler.
Aile istedim.
Sıcak bir yuva istedim.
Ait olabileceğim bir ev istedim.
Bunları bana Mikiyasu verdi.
Sevdiğim bir koca ve oğul...
Onun anne babasını kendi ailem gibi gördüm,
bu yüzden onları da bu tarafa çağırmak istedim.
Ama Mikiyasu, Susumu, Baba, Anne...
Hiçbiri dirilmedi.
Dirilme yeteneğim muhtemelen gerçek ebeveynlerimden geldi.
Bunu o kötü insanların çocuğu olduğum için aldım!
Ailemdeki herkes öldü,
ben ise böyle bir yaratığa dönüştüm.
Şüphesiz, gözleri huzurla kapalı bir şekilde,
sakin bir yerde toplanıp huzur içinde dinlenecekler.
Ben oraya ulaşamıyorum.
O gün Kirishiki Seishirou'ya "lütfen bizi ziyaret et" diyen bendim.
Ama Jun-chan da aynı anda onu davet etti.
Bu adil değil.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi Jun-chan?
Bunun adil olmadığını düşünür
ve benim için üzülürsün, değil mi?
Kanemasa sakinlerinin çağrısı ceza demektir.
Sunako'nun çağrısı özellikle ciddidir.
Azarlanır, şiddetle cezalandırılırsın.
En kötü ihtimalle öldürülürsün.
Otur.
Shiki normal yiyecek yiyemez,
ama gerekirse normal sıvıları içebilir.
Buyrun.
Bu insan gibi davranmak.
Yuuki Natsuno-kun'u öldürdüğün için acı çektiğini duydum.
Çekmemeli miyim?
İnsanlara saldırmanın kötü bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Neden olmasın ki?!
Cinayetten bahsediyoruz!
Eğer kendini suçlayacaksan, nefret edip kendini öldürecek kadar ileri gitsen iyi edersin.
Düşünüyorum da, çok uzun zaman önce...
Eskiden, definler yaygınken,
senin gibi acı çeken bir kız vardı.
Bir gün uyandığında kendini bir tabutun karanlığında buldu.
Kız çok ağladı ve çığlık attı.
Sonra biri gelip onu kurtardı.
Ve sonra...
Bu kişiye saldırdım.
"Ben" mi?
Hepsi çok aç olduğum içindi.
Eve döndüğümde, kısa süre sonra bilinmeyen bir kasabaya gönderildim,
ve oradaki bir depoya kilitlendim.
Biri bana günde bir kez yemek getiriyordu,
bu yüzden her gün o kişiye saldırıyordum.
Yemek getiren kişi her gün değişiyordu.
Geriye dönüp düşündüğümde, korkunç değil mi?
Eminim ki ailem, ne olduğuma rağmen beni besliyordu.
Depoda kaldığım süre boyunca pek çok şey öğrendim.
Nasıl bir yaratık olduğumu da anladım,
bu yüzden oradan kaçtım.
Yol boyunca iyi insanlara zarar verdim ve eve döndüm.
Evimde farklı insanlar yaşıyordu.
Ailem taşınmıştı,
bu yüzden onları aradım.
Çok, çok uzun süre aradım.
Araştırırken,
o kadar zaman geçti ki annem kesinlikle çoktan ölmüştü.
Yine de aramaya devam ettim.
Fark ettiğimde, öyle zaman geçmişti ki küçük kız kardeşim bile doğal yollardan ölmüş olurdu.
Bana bu hikâyeyi neden anlattın?
Bilmiyorum...
Belki de o kızın hislerini
anlayacağını düşündüğüm için.
Akira!
Ne yapıyorsun?
Hadi kalk artık!
Kahvaltın soğuyacak!
Tamam.
Sonra görüşürüz!
Akira, saçın dağınık.
Bugün yine çok fazla kan emdim!
Kendimi tutmalıyım yoksa kilo alırım!
Ha?
Tanaka Bey!
Megumi-chan!
Nasıl yaparsın?!
Benim senin kanını emmemden mi bahsediyorsun?
Beni suçlamaya hakkın var mı?
Burada olduğuna göre, sen de yaptın, değil mi?
Uyandıktan sonra yaptığımız ilk şey...
Birkaç zayıf insanın kanını emme töreni.
Hey, onları sen öldürdün, değil mi?
Yoksa dışarı çıkmana izin vermezlerdi.
O-Onlar kimdi?
Siz acemiler için büyük şehirlerden kaçırılan insanlardı.
Köyde tanıdığınız insanlara hemen saldıramazsınız, değil mi?
Peki ne yapacaksın?
Yarın kendi yemeğini bulmak zorunda kalacaksın diyorum.
Bence kendi ailene saldırmalısın!
Sen de uyandın!
Kan bağın olanların da uyanma ihtimali çok yüksek.
Tek başına olmak yalnız hissettirir, değil mi?
Ne korkunç bir şey söylüyorsun!
Sen saldırmasan bile başkası saldıracak.
Kendi ailene mi saldırdın?!
Tabii ki hayır!
O pisliklerin bu tarafa geçmesini istemem.
Neyse, yarın yine konuşuruz!
Kadınlar korkunç.
Evim...
Ailemin yaşadığı yer.
Geri döndüm.
Ben geldim!
Beni mutlu yüzlerle
karşılayın.
Demek "dışlanmak" böyle bir şey.
Artık ailenin bir üyesi olmadığım için,
Davet edilmeden eve giremem.
Love!
Sen de mi?!
Love, neye havlıyorsun?
Mahalleyi rahatsız ediyorsun!
Havlamayı kes!
Sachiko!
Benim.
H-Hayalet!
Ne oldu?
Benim.
Tanrım, ruhun mu kayboldu?
Sachiko...
B-Burası geri döneceğin bir yer değil!
Sen öldün!
Öteki tarafa git!
Geri dönme!
N-Neden geri döndün?!
Akira, kalk!
Saat zaten 9!
Okula geç kalıyoruz!
Olamaz.
Annemiz bizi neden uyandırmadı?
Ne oluyor?
Normalde, "Tembel tenekeni kaldır!" diye başımın etini yerdi.
Anne, saat 9 oldu.
Okula gidiyorum, tamam mı?
Öyle mi?
Akira...
Love dün gece havladı.
Ne yapacağız?
Megumi olmalı.
Hepimizi öldürmeyi planlıyorlar.
Megumi-chan...
Neden?
Mizobe'ye gidiyorum.
Ne için?
Yine bir Hachiman tapınağından tılsım falan alacağım.
Peki ya okul?
Okul da neymiş?!
Üstelik biz babasını kaybetmiş fakir çocuklarız.
Göz yumarlar.
Sen gidip depodaki tahtalarla kazıklar yap.
N-Neden bana emir veriyorsun?
Natsuno'yu öldürdüler.
Babamı öldürdüler.
Şimdi de annemi öldürmeye çalışıyorlar!
Artık bu noktaya geldiysek, sonuna kadar savaşacağız!
Bu gerçekten şok ediciydi!
Evet.
Oh, bu Tanaka'ların oğlu değil mi?
Okul saatlerinde nereye gidiyorsun?
Annem hastalandığı için dışarı çıkamıyor, bazı işlerini halletmem için beni gönderdi.
Oh, baban yeni vefat ettiği için çok zor olmalı.
Nalbur dükkanı sahibinin eşi de öldü.
Neye gülüyorsunuz?
Bu kadar insan ölürken,
neden yetişkinler sadece gülüp hiçbir şey yapmıyorlar?!
Neden böyle şeylere izin veriyorlar?
N-Ne?
Oitarou-san!
Özür dilerim.
Düşünmediğimizden değil.
Doktor Ozaki bile bir şey yapamıyor, değil mi?
Köy yavaş yavaş tuhaf bir hale geliyor, ama biz de ne yapacağımızı bilmiyoruz.
Bir gün evler boşalıyor, sonra farkına varmadan insanlar geri dönüyor.
Evet, ne yapacağımızı bilmiyoruz.
Boş ver!
Oh, evet, Ikumi-san'ın ailesi de.
Kızıyla birlikte gittiğini duydum.
Ama biliyor musunuz?
Son günlerde, geceleri onların evinde biri var gibi görünüyor.
Geri mi döndüler?
Hayır.
Maeda ailesinden merhum Iwao-san'a benziyor diye söylediler.
Take-san, böyle saçma şeyler söylemeyi bırak.
Orası neresi?
Kaori, kazıkları bitirdin mi?
N-Ne?
Sadece iki tanesini bitirdim.
Bu...
Bu ikincisi.
Bana ver.
Akira!
Natsuno, ben hallederim.
Artık işleri büyüklere bırakmayacağım.
Şu küçük kağıt parçalarına ne deniyordu?
Onlara konfeti denir.
Ah, evet, doğru.
Sana ne yapacağız?
Görünüşe göre Kasım Kagura dansı provaları başlamış.
Ne kadar kayıtsız bir gruptalar.
Yakında bu köyün sahipliği insanlardan shikilere geçecek.
Bu durumu tersine çevirmek için muhtemelen tek bir şansımız var.
Tam zaferlerinden emin olacakları sırada, değil mi?
Dayanıp beklemeliyiz,
kaç kişi daha kurban olursa olsun.
Bilin istedim, tüm shikileri yok edeceğim.
Onları müzakereye ikna etmek gibi bir niyetim yok.
Tabii ki.
Hepsini tek tek yok edeceğiz.
Ve bu bana da dahil.
Her şey yoluna girecek.
Onlar sadece geceleri çıkıyor.
Yeterince zamanım var.
Tahtalar içeriden çakılmış.
Güneş ışığının girmesini engellemek için olmalı.
Natsuno...
Kahretsin!
Tahmin ettiğim gibi, burası boş bir ev değil.
Ama...
Kimse yok mu?
Şu tahtalar ve sıva dışında,
burada tuhaf bir şey göremiyorum.
Bir perde mi?
Bir dolap mı?
Bu Maeda ailesinin yaşlı adamı!
Soğuk.
B-Bir tanesini buldum!
Hepinizi yok edeceğim.
Onlar katil.
Natsuno'yu ve babamı öldürdüler,
bu yüzden bunun korkunç bir şey olduğunu düşünmeyeceğim!
Bunu yapacağım!
Ha?
Karanlığa bürünmüşüm, nefesimi kesiyorum.
Karanlığa sarılmışım, aniden sırıtıyorum.
Bu sadece hayal gücüm; kimse seni tanımıyor.
Sadece aya bakıyorum.
Ah, sonsuz gecede geziniyorum.
Ah, sadece seninle ilgili bir rüya görüyorum.
Haftaya Ön Bakış
Artık şüphe yok ki köy, Shikiler tarafından bir krize sürüklenmiş durumda.
Yardım gerekli.
Eğer kimse harekete geçmezse, bu köy mahvolacak.
Yine de, seçeneklerin ölmek ya da Shikileri öldürmek olması beni her zamanki kadar öfkelendiriyor.
İçimde bir yerlerde karanlık var.